Repository: Yaroslav-Zagumennikov/Sub_SwiftUI
Catalog: Sub_SwiftUI/Subscription/LocalizableSub/*.lproj/LocalizableSub.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# iOSAfterID
source: Important! There is no free content inside! You must be subscribed to access the app’s content and features. Payment is charged upon confirmation of purchase of the subscription. - Subscription will auto-renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period - The renewal cost depends on the subscription plan. Our standard subscription plans: 1 week subscription is $ 9.99. For other currencies, the price matches the price level in the App Store Price Matrix - Subscription with a free trial period automatically renews to a paid subscription. You can cancel or manage the automatic renewal of the free trial by going to your Account Settings after purchase - Please note: Any unused portion of the three-day free trial period (if offered) will be forfeited when purchasing a premium subscription during the free trial period - For any other information, see our privacy policy and terms of use.
ja: 重要！中には無料コンテンツはありません！アプリのコンテンツや機能にアクセスするには、購読する必要があります。サブスクリプションの購入が確認されたときに支払いが請求されます。 - 現在の期間が終了する少なくとも 24 時間前に自動更新をオフにしない限り、サブスクリプションは自動更新されます - 更新料金はサブスクリプション プランによって異なります。当社の標準サブスクリプション プラン: 1 週間のサブスクリプションは $9.99 です。他の通貨の場合、価格は App Store の価格マトリックスの価格レベルと一致します。 - 無料試用期間のあるサブスクリプションは、有料サブスクリプションに自動的に更新されます。購入後にアカウント設定に移動すると、無料トライアルの自動更新をキャンセルまたは管理できます - 注意: 3 日間の無料トライアル期間 (提供されている場合) の未使用部分は、期間中にプレミアム サブスクリプションを購入すると失われます。無料試用期間 - その他の情報については、プライバシー ポリシーと利用規約をご覧ください。
ko: 중요한! 내부에는 무료 콘텐츠가 없습니다! 앱의 콘텐츠와 기능에 액세스하려면 구독해야 합니다. 구독 구매 확인 시 요금이 청구됩니다. - 현재 기간이 종료되기 최소 24시간 전에 자동 갱신을 끄지 않으면 구독이 자동으로 갱신됩니다. - 갱신 비용은 구독 요금제에 따라 다릅니다. . 표준 구독 플랜: 1주 구독료는 $9.99입니다. 다른 통화의 경우 가격은 App Store 가격표의 가격 수준과 일치합니다. - 무료 평가판 기간이 포함된 구독은 자동으로 유료 구독으로 갱신됩니다. 구매 후 계정 설정으로 이동하여 무료 평가판의 자동 갱신을 취소하거나 관리할 수 있습니다. - 참고: 3일 무료 평가판 기간(제공된 경우) 중 사용하지 않은 부분은 다음 기간 동안 프리미엄 구독을 구매할 때 상실됩니다. 무료 평가판 기간 - 기타 정보는 개인정보 보호정책 및 이용 약관을 참조하세요.
zh_hans: 重要的！里面没有免费内容！您必须订阅才能访问该应用程序的内容和功能。确认购买订阅后将收取费用。 - 除非在当前周期结束前至少 24 小时关闭自动续订，否则订阅将自动续订 - 续订费用取决于订阅计划。我们的标准订阅计划：1 周订阅价格为 9.99 美元。对于其他货币，价格与 App Store 价格矩阵中的价格水平相符 - 具有免费试用期的订阅会自动续订为付费订阅。购买后，您可以前往“帐户设置”取消或管理免费试用的自动续订 - 请注意：在购买高级订阅期间，三天免费试用期（如果提供）的任何未使用部分将被没收。免费试用期 - 有关任何其他信息，请参阅我们的隐私政策和使用条款。
zh_hant: 重要的！裡面沒有免費內容！您必須訂閱才能存取該應用程式的內容和功能。確認購買訂閱後將收取費用。 - 除非在當前週期結束前至少 24 小時關閉自動續訂，否則訂閱將自動續訂 - 續訂費用取決於訂閱方案。我們的標準訂閱方案：1 週訂閱價格為 9.99 美元。對於其他貨幣，價格與 App Store 價格矩陣中的價格水平相符 - 具有免費試用期的訂閱會自動續訂為付費訂閱。購買後，您可以前往「帳戶設定」取消或管理免費試用的自​​動續訂 - 請注意：在購買高級訂閱期間，三天免費試用期（如果提供）的任何未使用部分將被沒收。試用期 - 有關任何其他信息，請參閱我們的隱私權政策和使用條款。

# restoreNoPurTit
source: No Purchases to Restore
ja: 復元する購入はありません
ko: 복원할 구매가 없습니다.
zh_hans: 没有可恢复的购买
zh_hant: 沒有可恢復的購買

# restoreNoPurSubTit
source: There are no in-app purchases to restore.
ja: 復元するアプリ内購入はありません。
ko: 복원할 인앱 구매가 없습니다.
zh_hans: 没有要恢复的应用内购买。
zh_hant: 沒有要恢復的應用程式內購買。

# restorePurTit
source: Purchases Restored
ja: 購入が復元されました
ko: 구매가 복원되었습니다.
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# restorePurSubTit
source: Your purchases have been restored..
ja: 購入した内容が復元されました。
ko: 구매 내역이 복원되었습니다..
zh_hans: 您的购买已恢复..
zh_hant: 您的購買已恢復..

# iOSButtonID
source: CONTINUE
ja: 続く
ko: 계속하다
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# iOSStart3daysTitleID
source: START 3-DAYS FOR FREE THEN %@/WEEK
ja: 3 日間無料で開始 その後 %@/週
ko: 3일 무료로 시작하고 이후 %@/WEEK
zh_hans: 开始 3 天免费 然后 %@/周
zh_hant: 開始 3 天免費 然後 %@/週

# LoadingID
source: LOADING
ja: 読み込み中
ko: 로딩 중
zh_hans: 加载中
zh_hant: 載入中

# PrivacyID
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

source: Restore
ja: 復元する
ko: 복원하다
zh_hans: 恢复
zh_hant: 恢復

# TermsID
source: Terms of Use
ja: 利用規約
ko: 이용약관
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# SliderID1_entrance
source: text text text text text text text
ja: テキストテキストテキストテキストテキストテキストテキストテキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文
zh_hant: 文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字文字

# SliderID1tap
source: Tap
ja: タップ
ko: 수도꼭지
zh_hans: 轻敲
zh_hant: 輕敲

# SliderID1to
source: to
ja: に
ko: 에게
zh_hans: 到
zh_hant: 到

# SliderID2_entrance
source: ТEXT TEXT TEXT TEXT ТEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 本文テキスト テキスト テキスト 本文 テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
zh_hant: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT

# SliderID2sub_entrance
source: Тext text text text text text text
ja: テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: Т텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文
zh_hant: 文本文本文本文字文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本本文本文本文本文本文本文本文本文本

# SliderID3
source: Start 3 days for free, then $4.99/7 days
ja: 3 日間無料で開始し、その後 7 日間あたり $4.99
ko: 3일 무료로 시작한 후 $4.99/7일
zh_hans: 开始 3 天免费，然后 4.99 美元/7 天
zh_hant: 開始 3 天免費，然後 4.99 美元/7 天

# SliderID3sub
source: Cancel at any time
ja: いつでもキャンセル
ko: 언제든지 취소하세요
zh_hans: 随时取消
zh_hant: 隨時取消

# SliderID4_entrance
source: ТEXT TEXT TEXT TEXT ТEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: 本文テキスト テキスト テキスト 本文 テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
zh_hant: TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT

# SliderID4sub_entrance
source: Тext text text text text text text
ja: テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: Т텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本文字文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本文本本文本文本文本文本文本文本文本文本

# TextSub4ID
source: Тext text text text
ja: テキストテキストテキストテキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本文本

# TextSub5ID
source: Тext text text text
ja: テキストテキストテキストテキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本文本

# TextSub2ID
source: Тext text text text
ja: テキストテキストテキストテキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本文本

# TextSub6ID
source: Тext text text text
ja: テキストテキストテキストテキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本文本

# SliderID5
source: COLLECT ALL ARMOR SETS BY LOCATIONS
ja: 場所ごとにすべてのアーマーセットを収集する
ko: 위치별로 모든 방어구 세트를 수집하세요
zh_hans: 按地点收集所有盔甲套装
zh_hant: 按地點收集所有盔甲套裝

# SliderNoPayment
source: No Payment Now
ja: 今は支払いがありません
ko: 지금은 결제가 되지 않습니다
zh_hans: 现在没有付款
zh_hant: 現在沒有付款

# Text0ID
source: ТEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本 文本文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本 文本文本文本文本文本

# Text17ID
source: ТEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT TEXT
ja: テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト テキスト
ko: 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트 텍스트
zh_hans: 文本文本文本 文本文本文本文本文本
zh_hant: 文本文本文本 文本文本文本文本文本

# Text18ID
source: Amiibo ability
ja: アミーボの能力
ko: 아미보 능력
zh_hans: Amiibo能力
zh_hant: Amiibo能力

# Text19ID
source: Fuse ability
ja: ヒューズ能力
ko: 퓨즈 능력
zh_hans: 熔断能力
zh_hant: 熔斷能力

# Text20ID
source: Ascend ability
ja: アセンド能力
ko: 승천 능력
zh_hans: 提升能力
zh_hant: 提升能力

# Text21ID
source: Recall ability
ja: 想起能力
ko: 리콜 능력
zh_hans: 回忆能力
zh_hant: 回憶能力

# Text22ID
source: Camera ability
ja: カメラの能力
ko: 카메라 능력
zh_hans: 拍照能力
zh_hant: 拍照能力

# Text30ID
source: Connectivity Issue
ja: 接続の問題
ko: 연결 문제
zh_hans: 连接问题
zh_hant: 連線問題

# Text31ID
source: Internet connection appears to be offline ☹️
ja: インターネット接続がオフラインになっているようです ☹️
ko: 인터넷 연결이 오프라인인 것 같습니다 ☹️
zh_hans: 互联网连接似乎已离线 ☹️
zh_hant: 網路連線似乎已離線 ☹️

# Sub_s0_i0
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i1
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i2
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i3
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i4
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i5
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i6
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i7
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i8
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i9
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s0_i10
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i0
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i1
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i2
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i3
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i4
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i5
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i6
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i7
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i8
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i9
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名

# Sub_s1_i10
source: Card name
ja: カード名
ko: 카드 이름
zh_hans: 卡名
zh_hant: 卡名
